# 条纹图集？在合并之前，请阅读本文档；基于我的经验的警告。

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/stripe-atlas-is-not-for-everyone-caveats-based-on-my-experience-2735a226df8a>

*“如果你在美国，请提前 4 周开始申请你的商家账户，如果你在其他地方，这个过程可能需要 2 到 4 个月”。*

在 Stripe 出现之前，我记得在 2011 年写了这篇文章，作为我们帮助文档的先决条件。

如果没有像 AWS 这样的服务，你无法想象两个家伙坐在公寓外面，建立一个服务并与来自世界任何地方的高资金公司竞争！

就像 AWS 一样，Stripe 的出现在创造公平的竞争环境和愉快的合作中发挥了巨大的作用。你可以在几小时内开始，而不是几天。沙盒是稳定的，并且像生产一样一致地工作。使用 REST API 是一件愉快的事情。他们抽象出通过在线工作流获得支付网关账户所需的复杂性。你可以继续下去。

> 简而言之，Stripe 获得开发者。
> 
> 这是一种工程师解决难题的方法，对于任何局外人来说，一开始看起来很幼稚，但事后看来却是一个天才的想法。

条纹地图集是一个伟大的创举。我读到了关于[帕特里克·麦肯齐(patio11，上 HackerNews)加入 Stripe Atlas 团队](http://www.kalzumeus.com/2016/09/09/im-joining-stripe-to-work-on-atlas/)的消息，这太棒了。(祝贺你，帕特里克)。

[Stripe Atlas](https://stripe.com/atlas) 是 Stripe 推出的服务，旨在帮助创始人在全球任何地方轻松建立互联网公司，作为一家特拉华州的 C-Corp 实体。该服务包括 AWS、硅谷银行账户、普华永道等服务网络。,

作为一名国际创始人，在我的祖国经营着一家 C-Corp 特拉华州公司和一个法律实体，我想分享我的经验。

> 在过去的两周里，我遇到了三个不同的创始人。
> 
> 一个处于构思阶段。另一个人制造产品。另一个已经准备好推出并赚钱了。
> 
> 他们都进入了 Stripe Atlas，并在特拉华州建立了 C-Corp。其中一家已经成立了 C-Corp，然后进入 Stripe Atlas，然后再次成立，因为通过这个程序更容易获得 SVB 银行账户。
> 
> 他正在考虑合并他们或关闭前一个！在这么早的阶段谈论开销。

在这种情况下，我想分享我对早期创业者的见解，他们正在考虑使用 Stripe Atlas。

## 请记住，从公司成立之时起，时钟就在滴答作响

*   即使你在 10 月份注册，你也需要支付该财政年度的特许税和其他文件。

不要在构思阶段就合并。

我再说一遍，没有准备好的服务，不要合并。

不要为了灵感而合并。很多人犯了这个错误，认为这是个开始。

## 了解你的双边条约和国家特定的法律是很重要的

*   一些国家与美国没有双边双重征税条约。经合组织国家都在想办法得到他们应得的一磅肉，或他们应得的税收份额(取决于你怎么看)。
    -印度最近实施了 POEM，Place of Effective Management，将外国实体视为非居民印度人，前提是所有运营都在本国进行。

## 有一些神话

我过去听过很多成立美国公司的理由。

我想合并是因为:

*   我们将有更多的美国客户，他们更喜欢从美国公司购买。对于一个美国客户来说，这可能不是与你打交道的最重要的考虑因素。最重要的是，你有一个网站写得很好的 ToS 和隐私政策吗？你有没有一个没有错误的网站和应用程序副本，一个适合国际观众的副本？英语可能是你的第二语言，但你雇了一个自由撰稿人。
*   我们想从美国投资者那里筹集资金。我想从像 Accel 这样的一级投资者那里筹集资金。好的投资者会找到你。如果你专注于建设正确的东西——好的产品、优秀的团队和客户——投资者会找到你。寻找好的创业公司进行投资，也是他们的工作。即使是天使投资，如今也不缺乏像 angel 或 termsheet.io 这样的平台来帮助你发现和投资。
*   我们想用美元给我们的产品定价。你可以在任何地方这样做，虽然在一些国家获得一个美元网关帐户可能会更难。同样，在您知道这是阻塞情况之前，有几种方法可以解决这个问题。

此外，如果你决定在美国成立公司，只需要几个星期就可以开始运作。

现在 Stripe 在亚洲、欧洲、澳大利亚和拉丁美洲的许多国家都有销售。Braintree 在更多国家都有销售。我们共同为大约 45 个国家的客户提供支持。

除非你在支付处理、法规等方面遇到非常糟糕的情况。，这是国际竞争的真正障碍，我不建议为了使用特定门户的浪漫想法而成立公司。

## 你有营销问题还是支付问题？

在印度，许多创始人抱怨支付监管和无法收取国内外的经常性付款，这是他们退缩的首要原因。

仔细看。

你的网站有多少访问者？

多少次试验？多少试用到付费的转换？

然后转换在最后一点下降，因为你重定向他们到一个坏的结帐页面？

如果这种情况真的发生了，你可以使用 Stripe Atlas 并在几周内解决这个问题。

## 法律上的未知数

*   我的会计师帮我填了一些关于国外账户的表格，还有收入报表和 5471 表格等等。我犯了一个错误，把 5471 表格放进了一个不同的信封并存档了。我不得不为错误的归档支付 1 万美元的罚款。谢天谢地，我们有耐心的投资者，他们理解真正的错误并帮助改正。它们会成为投资的障碍。
*   每年，您都要支付特许经营者税、代理费、联邦备案费等。通过经营一家公司，您有义务提交这些文件。我们认为我们赚不了多少钱，可能会忽视它们；它会回来大咬你一口。罚款数额巨大。国税局甚至会因为不遵守规定而屏蔽你的护照。注意并始终遵守。
*   母国的合规要求也很重要。你打算如何组建这两家公司？他们是否会成为关联方，一方是母公司，另一方是子公司？哪一个应该是父母？从长远来看，哪种结构最有优势？这因国家而异，您应该与精通您国家会计程序的企业家和同事交谈。
*   Stripe Atlas 目前似乎不包括所有的监管备案和税务建议(普华永道是当前的合作伙伴。让我们不要自欺欺人地期待为您的国家提供免费的个性化建议。这是你的工作。)
*   [30 日内漏交备案 83(b)？哎呀](http://www.startupcompanylawyer.com/2008/02/15/what-is-an-83b-election/)。
*   成立公司时延迟向所有创始人分配股份？您所在国家的外汇管理法可能会生效，因为您以后可能需要“购买”它们并提交更多文件。
*   然后[还有一大堆其他的事情要考虑，正如这个 HN 线程](https://news.ycombinator.com/item?id=2399139)中所讨论的。

## 每一项好的服务都要花很多钱

*   如果你付花生钱，你会得到猴子；雇个差劲的会计，那你就完蛋了。他们可能不会就您在不同国家和跨境交易中的责任提出所有正确的问题，可能只是遵循他们所知的模板。
*   重新设定你对雇佣会计师和律师的期望。它们在美国并不便宜，或者真正好的在任何地方都不便宜。

即使没有任何活动，在多个国家经营公司的实际成本在 2k 到 5000 美元之间。

除此之外，您需要腾出您的思维份额来阅读法规遵从性要求、法律结构、雇用更多的人来管理这些等等。这是巨大的。

> 我祝愿 Stripe Atlas 取得巨大成功。我真的很想。
> 
> 毕竟，我们的初创公司 Chargebee 因为 Stripe 受益良多。只有在 Stripe 将其推向市场后，我们才能在当天为客户提供服务。
> 
> 世界迫切需要 Stripe & Stripe Atlas 这样的服务来简化不必要的复杂文书工作和障碍，这些都需要打破。

但作为一名企业家，你对其他创始人和投资者负有信托责任和义务，要做正确的事情。

在你变得过于兴奋并跟随其他人的做法之前，想想在你创业的这个阶段，在特拉华州注册成为 C-Corp 对你来说是不是正确的事情。然后去做。

祝你好运！

## 几个更有帮助的地方供额外阅读:

[创业律师资源丰富](http://startuplawyer.com/startup-law-glossary)。

[设立美国实体作为子公司](http://blog.freshdesk.com/how-to-incorporate-a-us-corporation-from-outs/)。

[](https://www.ycombinator.com/documents/) [## 启动文档

### 除了更简单明了之外，我们希望外管局对投资者和创始人都保持公平。在其…

www.ycombinator.com](https://www.ycombinator.com/documents/) 

[对位考虑新加坡](http://flagtheory.com/stripe-atlas/)成立公司。

> [黑客中午](http://bit.ly/Hackernoon)是黑客如何开始他们的下午。我们是 [@AMI](http://bit.ly/atAMIatAMI) 家庭的一员。我们现在[接受投稿](http://bit.ly/hackernoonsubmission)并乐意[讨论广告&赞助](mailto:partners@amipublications.com)机会。
> 
> 要了解更多信息，请[阅读我们的“关于”页面](https://goo.gl/4ofytp)、[在脸书上给我们点赞/发消息](http://bit.ly/HackernoonFB)，或者简单地说， [tweet/DM @HackerNoon。](https://goo.gl/k7XYbx)
> 
> 如果你喜欢这个故事，我们推荐你阅读我们的[最新科技故事](http://bit.ly/hackernoonlatestt)和[趋势科技故事](https://hackernoon.com/trending)。直到下一次，不要把世界的现实想当然！